Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кьюгамидің өмірі...
[TEL] (ысырма дыбысы)
Сіз әу бастан осы жағында болдыңыз. →
Неліктен адамдармен жақын бола аламын деп ойладың? құбыжық.
Хмм. Оның бір ерекшелігі бар.
[TEL] (жұмыс дыбысы)
♪♪~
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
≪(есіктің ашылу дыбысы)
Кешіріңіз, Мана-чан.
Ах! Болды... Осы жерде болуың керек емес пе?
Бұл жерде шын есім жоқ. Басынан бастап.
Сіз көктем/жазды өзгерткен жоқсыз.
Өзіңізге адал болыңыз, идеалист болыңыз және ешқашан берілмеңіз.
Дәл сол жігіт сияқты... Сакураман крест сияқты.
Сіз бұл адамды өлтірдіңіз, солай ма?
Аға. (Кумичи) Сіз білесіз бе?
Неліктен? Олар ең жақсы достар болды, солай ма?
Иә! Ең жақын дос? Мен және ол жігіт?
≪Міне, қолыңызды көтеріңіз.
Не...? Мен не істедім?
Қозғалмаңыз.
А... сен!
Бұл сізді сатқаны үшін кек алу ма?
Сен маған бәрібір. Инори қайда екенін айтшы.
Әлгі әйел! ? (Қоңырау үні)
«Барлық бірліктерді хабардар ету» →
«Доктор Сакурамицу Харука ауыр сатқындық әрекетін жасады және қашып жүр» →
«Барлығы ашылған бойда қамауға алынды»→
"Қайталаңыз. Доктор Сакурамицу Харука мемлекетке ауыр опасыздық жасады және қашуда" →
«Барлығы ашылған бойда қамауға алынды».
Иә?
《Бұл Сефираның құпия ісі ме? 》
Хахахаха. Хахаха!
Не болды?
Ол жай ғана шертілді. Ол келді.
Жоғары мәртебелі. Доктор Сакурамицудың ізденісі →
Мұны маған қалдырғаныңызды қалаймын.
≪(қозғалтқыштың іске қосылу дыбысы)
Ариса жолдас. Қайда?
Доктор Сакурамицудың соңынан еріңіз. Мен уақыт өте келе есеп беремін.
Ал... күте тұрыңыз! Есіміңді таста!
Тапсаңыз, Сакураман Харукамен сөйлессін.
Жақсы.
Бұл Иноридің қайда екенін айтудың шарты ма?
Ол Гайдың жоспарын білуі керек. →
Мен ол адамды білгім келеді.
Оның өткені, үміті, әлсіздігі, азабы, бәрі.
《Профессор. Дәл қазір бұл жалғыз орын...》
Ах!
Сакурамицу: Доктор Харука.
Біраз уақыт болды, Харука-сан.
Курачи мырза!
Мен сені қуып бара жатқанын естіген шығарсың деп ойладым.
Кішкене мәселе...
Бірақ бұл жер енді құрбандық үйі емес.
Сонда қызметтегі қария ше...?
Бұл керемет аяқталды.
Мен Дааттың жоспарын болдырмау үшін True Name түсіруге тырыстым. →
Бірақ бұл сәтсіз болды.
Күтіңіз. Мен оның шын аты екеніне сенімдімін ...
Менің қызым.
Сонда сіз Шудың әпкесісіз бе?
Сіз білесіз бе? Жинақ туралы. (Огумо) Мен жерлеуді ұйымдастырушымын.
Иә, жерлеу үйі...
Шу қандай бала болған?
Мен ана болсам да, елеусіз қалдырды.
Жоқ, олай емес.
Мен қашып бара жаттым.
Харука менің шын анам емес.
Мен әкеме қайта үйлендім...
Бірақ көп ұзамай әкем қайтыс болды.
Сонда да сен мені үнемі өсірдің.
Бұл міндет сезімі емес еді. Мен Шуды шынымен сүйкімді деп ойладым.
Ата-анасынан айырылған Шу мен сол адамнан айырылған. →
Бірақ екеуміз...
Иә. Мәңгі →
Екеуің бір-біріңнің жарасын жалап жүрген шығарсыңдар.
Иә... →
Сонымен, бұл ғимарат жерлеу үйінің жасырынатын жері екеніне күмән жоқ па?
Иә... Иә.
Мен сізді естімеймін!
А... бұл өтірік емес!
Сеніңіз! ! ≪(электрондық дыбыс)
Реакция түсірілді. Оған күмән жоқ.
Керемет. сен адалсың
Ах...! (Өтірік) Бұл жай ғана рахмет.
≪ (ату)
Біреу келді. ≪(аяқ дыбысы)
≪
≪(Ер) Кешіріңіз. Бұл жерде вакцина бар деп естідім.
Оны қаншаға бөлуге болады? →
Үкіметтің вакциналары таусылады деп естідім.
Бастауыш сыныпта екі баламыз бар. өтінемін!
Мен мұның бәрін өзіме сақтаймын деп ойлаймын. Ол лас!
Иә, иә! (Еркек) Шық!
Есікті ашыңыз! (Адам) Ол мұны төлейтінін айтты!
Бұл түсінбеушілік. Бұл жерде вакцина жоқ.
≪Сен алданып қалдың ба! ≪Ол шынымен жоқ болса, көрсетіңіз!
Түсінді. →
Мен оны ашамын, сондықтан қараңызшы.
Қараңыз. Бұл жай ғана кеңсе.
Еш жерде вакциналар жоқ...
Бұл шығын. Әділеттің одақтасы.
(Айқай)
Уф!
Үлкен бұлт!
Қарсы емес! Қашу! !
Харука-сан да.
Уау!
Аһ!
О... (Огумо) Сен!
Бұл ұят болды.
2 адам жетпей ме?
Мен қайтуым керек пе?
Бізге бару қауіпті. Басқа бірлік сұрайық.
Бұл не?
Соңғы үміт.
Жоқ! ? Бұл...
Бос геном. Бізге соңғы нәрсе қалды...
Және ең жаман үміт.
Бұл мүмкін емес. Мен ол жігітпен ұрысып жатқаныма сене алар емеспін.
Көңіліңіз қалмады ма?
Бірақ Огумо мырзаға да шабуыл жасалды.
Жаңа ғана байланыс үзілді.
Арго қазір тексермекші.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Біртіндеп дамып келеді.
Біз бірдеңе істей алмаймыз ба?
Кешіріңіз. 3 және одан жоғары сатылар үшін біздің вакцина...
≪Арго қайтып келді!
Кумокчи ше? Сіз бірге емессіз бе?
Мен сенімен біргемін. (Тәж) Иә? бірақ….
Біз біргеміз.
Ха! Бұл өтірік... иә?
Кешіріңіз. Мені қорғаңыз...
Күресу…
Кумокчи….
Бұл шіркін, Гай. →
Мен бес жыл бұрын Африка майданында болдым. →
Сол тозақ ішінде→
Мені өлтірмек болған солдат баладан данышпандық көрдім. →
Содан бері мен сені патша ету үшін жұмыс істеп келемін. →
Бірақ Кёугами Гай! →
Осындай ұсқынсыз пұт болғың келді ме?
Менің қазір де, өткендегі де мақсатым біреу ғана.
Сонымен балалар →
Тек түс көріп, көңілім қалды.
Қазір! Сізге →
Жерлеу үйі қандай болды? Біздің ұрысымыз қандай болды? ?
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Иә! →
Сонда да мен сені дос санадым.
Патшаның достары жоқ. Онда тек адамдар бағыныштылар мен бөліктер.
Бөлшек ретінде→
Сонда да мен сізге алғыс айтқым келеді.
Сенің арқаңда менде жаңа тілек туды.
Сені өлтіру үшін.
Өтінемін.
Рахмет.
Мен оны Гаймен күресу үшін қолдана аламын ба?
Кем дегенде, дәл осындай қуатты алуға болады. бірақ….
Бүкіл денеде гендерден көптеген бас тарту реакцияларының пайда болуы мүмкін.
Сіз қорқынышты адамсыз. Мен оны жинақта пайдаланғым келмесе де →
Мен оны біреудің пайдаланғанын қалаймын.
Мен аздап түсіндім.
Мен де Шудың құдіретінен қиналғанын көрдім.
Бұл бәрі емес.
Қайта қолдансаңыз, бала өліп қалуы мүмкін.
Ха!
Бұл қаншалықты қауіпті.
≪(Жарылыс дыбысы) (Көктем/Жаз/Аясе) Ах!
Жылтыр болайық. Бүгін кеш!
≪(Жарылыс дыбысы)
Ах! (Ариса) Кешігіп қалған сияқтысың.
Ах! ≪(тежеу дыбысы)
Күте тұрыңыз! Сакурман топтамасы!
Көктем/жаз!
Оны артқа қалдыр... (Танихиро) Үндет.
Мен енді ешкімді тастағым келмейді.
Танихиро….
Еш ойланбаңыз. Кәне!
Жаңбыр сияқты оқтар! Дауыл тәрізді саяхат!
Жоқ. Мен ешкіммен байланыса алмаймын.
Менің қайтудан басқа амалым жоқ.
А-а... Бірақ қайтып барсам, қысқышпен ұсталып қаламын!
Сонда мен не істеуім керек?
Кешіріңіз...
Доктор Сакурамицу. Маған Void Genom пайдаланыңыз.
Мен жинақтан → болдым
Менің орнымнан тұру үшін батылдық пен күш-қуат пайда болды. →
Сондықтан мен бұл жолы өзімді қорғағым келеді.
Ғаймен төбелесу болса да!
Ая-ни. Неге кенеттен...
Жарайды. Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым. өтінемін!
≪Мен саған жол бермеймін (өтірік әлемі)! ≪ (ату)
≪(Lie World) Үш ампула жасалды.
Қалғандары қайда екенін іздедім.→
Бұл сіз болдыңыз ба, доктор Сакурамицу?
Мен оны аламын.
Сонымен не істейміз?
Эй, мен оны көргім келеді. →
Сол жұмбақ және асқақ нұр.
Әрине, бұл нұрдан тыс ақиқат бар.
Мен ол үшін бәрін жасаймын!
Иә? (Аясе) Бұл туралы мәңгі сөйлесіңіз! !
Уф!
Мына томбой!
Мен оны саған бермеймін! (Аяса) Ах!
Хехехе. Ах.
Ах!
Хоо!
Жинақ! (Танихиро) жинағы...!
Қайтарыңыз! жинақ. Мен оның не екенін білемін! ?
Әрине, Аясе. Барлығы осы жерден басталды.
Өйткені, бұл мен көтеруім керек қылмыс.
Жоқ! Бұл біздің күнәміз!
Ешқашан екінші рет болмайды. Жинақ. Бостың күші сізді өлтіреді!
Рахмет, анашым.
Әй... Нағыз ата-ана болмаса да →
Мен анаммен бірге болғаныма қуаныштымын.
Мен қазір шынымен солай ойлаймын.
Бірақ бұл →
Өйткені бұл менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе.
Жинақ! !
Жоқ! !
Гах... Уау...!
Уау! !
Иә! Міне осы! Міне осы!
Конверт пе?
Жоқ! жинақ!
Бұл сенсің!
Мен көптен бері қашып жүрмін.
Бірақ мен қазір өзімді әшкерелеймін!
Оң қол!
А... жинақ!
Патшаның туған күні құтты болсын!
Кешіріңіз, Аясе.
Ах...
Жинақ.
Еш ойланбаңыз. Барлық оқтарды атыңыз!
♪♪~
Ха! (Сута) жинағы...!
Бұл ыңғайлы әңгіме →
Мен сіздің күшіңізге тағы бір рет сене аламын ба?
Жинақ…. сен...!
♪♪~
≪(тіркеменің жүгіру дыбысы)
Шуман Сакура. Бұл туралы не айтасыз!
Ууууууу!
О!
Оны өлтіруге бола ма? сізге.
Мен шештім. Иә?
Әркімге денемді кірлетемін.
Бұл...! Менің ішімде басқа адамның жүрегі бар!
Бослықтың жарығы!
♪♪~
Ха…. жинақ! !
Ах...
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Жинақ...!
Қараңызшы! →
Коллекция мәтіні…. (Танихиро) Рак!
Ол дәл осы уақытқа дейін болған жоқ. (Сута) Бұл менікі.
Иә? Ах!
Бұл менің ісігім.
Сонда Шу бос жері ше...?
Оның Бостығы бәрін жинап алып, өзіне алады.
Күш пен әлсіздік, жарық пен қараңғылық, бәрі.
Жинақ…. Бұл сіздің тағдырыңыз ба?
Бұл да сенің соңғы тілегің бе, Крест?
《Ақырзаман мұңды зұлымдыққа айналдырса→
Мен де сол зұлымдықты аламын.
《Жамандық бұл денеге ерісе екен》
《Инори. Мен қазір барамын
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory